<<<<<<< HEAD
# Python学习考试方法
> 课程学习简单易上手，推荐参加一下Turtle画图比赛，做一个老师给定题目之外具有挑战性的三级项目。
=======
# 电磁场与电磁波学习方法
> 作为大三下学期最难的一门专业课，学起来是本学期三门专业课中最具与挑战性的。里面涉及的公式推导与应用堪比理学院电磁学之难度，最好有一定的心理预期。
>>>>>>> bd81838af6954da2879044b7cb987654a2b42190

### 上课

Python作为工程实训中心为全校同学开设的一门课程，课程内容以基础为主。大多数老师为PPT Teacher，可自己课下看课本。

### 复习

最后考试为上机考试，学习通答题，题型主要以选择填空为主，难度较低。我们当年因疫情原因为线上双机位考试，允许使用VS Code和Pycharm等等编译器，选择具有函数提示的编译器可大大降低考试难度，如上机电脑没有以上编译器，推荐使用Python Module Docs进行函数查询。

![img](https://telegraph-image.pages.dev/file/461e2e2b353a92e2f9d46.png)

------

此课程资料分享适用于**全校同学**，所有的实验报告与项目**只可借鉴，不可照搬照抄**。



> MIT License
>
> Copyright (c) 2023 秋风飘起黄叶落

